Specijalno za forum IPTV Zezanje
Drži se, čovječe.
Uskoro će biti gotovo.
Čovječe, to nije on.
Dugujem ti 150 dolara.
I, govorim o dodatnih
150 dolara.
Šta mogu dobiti za to?
Dečki.
Šta ima, Deacon?
Šta ima?
To.
Gdje ćeš, dušo?
Yo.
-Hej!
Eno ga.
-Ne večeras.
-Daj...
Alonzo. Šta ima, dušo?
-Hej, Prospect.
-Šta ima, Boo?
Gdje je Rodrigo?
Na putu ovamo.
Ti nisi s njim?
Posao potpredsjednika
je za šankom.
Hajde, dušo.
Zar nije tako, braco?
Prokleto tačno.
Za Legiju.
To!
To je on. Idemo.
Rodrigo!
Idemo. Idemo!
-Sranje!
-Hajde! Hajde!
-Šta je to bilo?
-Idemo.
Idemo za njima!
Uzmite oružje!
Raspakuj!
Osvetićemo ovo.
Obećavam ti.
-Šta imamo?
-Žensko, oko 30.
Kran je dizao cigle na krov,
ali neki šupak je pretovario,
i jedan lanac je pukao.
Pola tovara je palo na njen auto.
U svjesnom je stanju,
ali je zarobljena.
On je taj šupak?
Da.
Ako pukne još jedan lanac,
sav tovar će se srušiti.
Previše je opasno
sada ući.
Čekamo vatrogasce
da osiguraju područje
prije nego neko pokuša
da je izvuče.
-Gdje su oni?
-Na putu, dolaze za 3 minute.
Hej, dušice. Mi smo
medicinska ekipa.
Ja sam Zoe, ovo je Jake.
Kako se zoveš?
-Ana.
-Ostani s nama.
Izbavićemo te što
je prije moguće. Ok?
Noge su mi zaglavile, ne mogu
izaći, ne mogu se pomjeriti.
Moramo je izvući.
Niko ne ulazi dok ne
stignu vatrogasci.
Hej, imaš li dizalicu?
Ni ne pomišljaj na to, Jake.
Daj mi dizalicu.
Hajde, požuri.
Idemo, idemo.
Te cigle bi mogle
pasti svake sekunde.
Budite spremni kad
je izvučem.
Čim joj oslobodim noge,
opašće joj krvni pritisak.
Jake! Jake!
Kapetanu se ovo
neće svidjeti.
Sranje.
Hej, Ana. Kako si? Šta kažeš na
to da te izvučemo odavde?
Samo ću postaviti dizalicu
ispod upravljačkog stupa.
Oslobodiće pritisak
sa tvojih nogu, ok?
- Ana, Ana, Ana.
-O, moj Bože.
Hej, ne, ne.
O, moj Bože, umrijeću.
Ne, nećeš. Ne, nećeš.
Ne, nećeš.
Pogledaj me. Pogledaj me.
Pogledaj me, sve je u redu.
Sve je ok. Sve je ok.
Skoro smo uspjeli.
Jedan, dva...
-Jake!
-...tri.
Hajde.
Bježi odatle!
Imamo je!
-Daj je na nosila.
-Presječena joj je arterija.
U šoku je.
Već je izgubila previše krvi.
Gubimo je.
Ne još. Ne još.
Hajde. Nema pulsa.
Ana. Ana.
Dajte nam prostora.
-Ljudi, odmaknite se.
-Odmaknite se.
Čisto.
Naredniče, preuzmite.
Hajde.
Jake, objaviću.
Ne još.
Jake, gotova je.
Hajde, Ana!
Hajde!
Hoćeš li mi reći šta ti je
tamo prolazilo kroz glavu?
-Mogao si poginuti.
-Morao sam uraditi nešto.
Ono što moraš da uradiš je
da se pobrineš
da dođeš kući živ
na kraju svake smjene.
Vidi, shvatam. Drugačije je
u marincima.
''Nikad ne ostavljamo nikoga,''
i to sve.
Ali tamo ih ima na hiljade
kojima će trebati tvoja pomoć...
A ne mogu im pomoći
ako sam mrtav, jel' da?
Tako je.
Da.
Ne žuri. Prvi ti je
dan na poslu.
911, recite šta je bilo?
Ja...trebam pomoć.
I, znaš sve o meni?
Znam sve o tvojoj
vojnoj karijeri.
Narednik u marincima,
dvije ture u Afganistanu,
i bronzana zvijezda za pokazivanje
nepokolebljive hrabrosti
pred licem neprijatelja.
I vrlo kratak angažman
u privatnom obezbijeđenju,
a sad si medicinski tehničar.
Ekipa 274, imamo kod 3
kod zabavnog parka
Great Peaks.
10-4, krećemo tamo.
Muškarac, kaže da ima srčani.
Na parkingu je.
Koliko godina?
To je sve što znamo.
Ko zna šta je
radio tamo,
park je zatvoren do ljeta.
Skreni desno na 120,
tamo.
Ovo mjesto je kao grad duhova.
Daj mu par sedmica.
I ovo mjesto će biti preplavljeno
porodicama i djecom.
Tamo. Parking je tamo.
Ne možemo proći.
Zabrana je za visinu iznad 6.6 stopa,
a mi smo 8,4 stope.
Dispečer, ovdje ekipa 274.
274, recite.
Sigurni ste da je na parkingu?
Tako je rekao.
Ok. Pa, ne možemo proći,
tako da ćemo nastaviti pješice.
Primljeno, 274.
-Lažni poziv?
-Najvjerovatnije.
Ali opet moramo provjeriti.
Kapija je polomljena.
Nekome se žurilo.
Halo? EMS!
Hitna!
Ima li koga?
Hajde, Carter. Dobar
si u igri žmurke?
Halo.
Ima li koga dole?
Zašto bi se neko dovezao
ovamo ako ima srčani?
Mora biti lažnjak.
-Idemo.
-Čekaj.
Jesi čula?
To je auto.
EMS! Zvali ste hitnu?
Ima li koga u kamionetu?
Rupe od metaka.
Imamo nekoga.
Na tvojoj strani.
Mrtav je.
Misliš da je on zvao 911?
Zašto bi prešao
na putničko mjesto?
Još neko je ovdje.
Hej. Mi smo EMS.
Hitna.
Polako, polako, Jake.
Povrijeđeni ste?
Vi ste zvali 911?
Spustite to! Ok?
Ovdje smo da vam pomognemo.
-Kako se zovete?
-Cole.
Hoćete li nam reći
šta se desilo?
Dobili smo poziv da je u
pitanju infarkt. Kod vas?
Bez policije. Molim vas.
GSW. Velika izlazna
rana na abdomenu.
Mala ulazna u donjem
dijelu leđa.
Hoćete li nam reći
šta se desilo?
Gledajte, samo smo se vozikali
u pogrešnom susjedstvu,
i naišla je neka banda
i napali su nas.
A ti si kao slučajno držao
pištolj da se zaštitiš.
Ništa nisi uradio, a?
Gledaj, čovječe, molim te,
bez policije.
Prijaviću ovo.
Ahhh!
Hej.
Moj drug, Taylor, u kamionetu, da li je...
Mrtav je. Žao mi je.
Ovdje nema signala.
Ja ću javiti iz vozila.
-Neće ti biti problem donjeti nosila?
-Bićeš u redu?
Nije mi prvi put da
liječim gangstera.
Hajde. Idi, idi.
Provjerimo park.
Alonzo, tamo!
Šte će kog vraga
hitna ovdje?
Park je zatvoren.
Mislite da je ovdje zbog
lika kojeg tražimo?
Idemo saznati.
Zaključano je.
Gdje je on, jebote?
Mogli bi biti ovdje
zbog bilo koga.
Hej, pazi ono.
To je od kamioneta iz
kojeg je pucano.
Vidi.
Hoćeš da zovem Vincenta?
Jebo Vincenta.
Ja vodim ovo.
-Nazvaću ga kad bude gotovo.
-U redu.
Murphy, ti pokrivaj stepenice.
Deacon, popni se.
Ovaj kurvin sin umire večeras!
Sranje.
911, u čemu je problem?
Jake Carter, tehničar 274.
Recite...
Halo?
Do vraga!
Idi na dalju rampu,
ja ću na ovu.
Moramo ići! Moramo ići odmah!
Šta pričaš?
Neka banda motorista
je upravo stigla.
Kažu da će ga ubiti!
Jebiga. Javio si dispečeru?
Ne. Nisam mogao doći
do vozila.
Poznaješ li ove ljude?
Stvarno će pokušati da te ubiju?
Da. Trebali bi poći.
Ok, ok, idemo.
Pomozi mi da ga uspravim.
Ok. Odakle dolaze?
Dole kod rampi.
-Ok. Idemo stepenicama.
-Ne, ne.
Pokrili su ih. Ubaci ga u kamionet.
To nam je najveća šansa.
Diši. Diši.
U krevet. Imaš ga?
Imam ga, imam ga.
Ulazi. Pazi.
Ok, polako.
-Pritisni ranu, Cole.
-Da, da.
Pritisni ranu što više
možeš, ok?
Vrata, pazi. Vrata.
Whoa!
Samo predostrožnost.
Cole, pogledaj me.
Pogledaj me. Pritisni ranu, ok?
Ide ti sjajno.
Sranje.
Spusti glavu!
-Dobro si?
-Dobro sam.
Samo nas vodi odavde!
Kamionet je uništen,
moramo pronaći drugi način da se popnemo.
To je isti kamionet. Dva liječnika
i lik pozadi.
Idemo do lifta!
Prebaci se na ovu stranu!
Hajde, idemo. Idemo.
Ne radi!
Stubište, sljedeći nivo!
Idemo!
Ulazi za njima, ja ću ih presjeći.
Idi, idi, idi.
Šta radiš kog vraga?
Ovdje su izašli, čovječe.
Dva liječnika i ranjeni
frajer su brži od tebe?
Hajde, čovječe. Provjeri cijelo
prokleto stepenište.
Iza stuba. Iza stuba.
Spusti ga.
Jebiga.
Pronašli smo ga.
Dolazi li iko gore?
Ne.
Whoa, whoa, whoa!
Nema ih na stepeništu.
Možda su izašli
drugim putem.
Ne. Nema drugih izlaza.
I nema signala dole,
tako da ne mogu
zvati policiju.
Hoćeš da dovedem pojačanje?
Ne. Imamo ih zarobljene.
Hej. Hej.
Sad smo ok.
Otišli su.
Ok. Ok.
Nisam uspjela uzeti morfij
jer nam je oprema u kamionu,
a puls mu tuče kao lud.
Upašće u šok.
Moramo ga odvesti do
hirurga, odmah.
Zašto te ovi
momci traže?
Rekao sam vam.
Samo smo se vozikali u pogrešnom
susjedstvu. Zaskočili su nas.
Vozikali se pogrešnim
susjedstvom sa strojnicom?
Kako da ne.
Pogođen si u pucnjavi
i dovukao si nas dole da te spasimo.
Policija ne dolazi zbog srčanog.
Koga ste ubili?
-Zar je važno?
Hoću da znam koliko su ovi
momci spremni ići da završe ovo.
Koga ste ubili?
Glavnog iz bande motorista.
Njihovog vođu. Rodriga.
Gledajte, bio sam prisiljen.
Nisam imao izbora.
Ja čak nisam ni povukao obarač.
Samo sam dovezao kamionet.
Oni ne idu nigdje, zar ne?
To.
I Gospod reče,
''Neka bude svjetlost.''
A šta je sa mobitelima?
Vidi, ako se popnu gore,
još uvijek mogu pozvati policiju.
10 blokova istočno je relej.
Ako ga srušimo, potpuno
ćemo ih odsjeći.
Uradi to.
Hej, čovječe, moj
motor je još dole.
Pa, uzmi njen.
Odmah.
Lift još ne radi. Mora da
je na drugom napajanju.
Ok. Možemo stepenicama
stići do parka.
Nikad nećemo uspjeti pored njih,
pogotovo ne noseći njega.
Hej, bolničari!
Ne igramo se više žmurke.
I ne idemo nigdje.
Ne dok mi ne predate
tog klovna
kojeg krijete dole!
Imate tri minute
da ga predate,
ili dolazimo da vas ubijemo.
Izbor je vaš.
O, ne, ne, ne.
Hej. Hej, hej.
Ovo se ne događa.
Ovo je ludilo.
-Ja ću ovo riješiti?
-Riješiti šta?
Gledaj, krvari najmanje
sat vremena.
Vjerovatno je izgubio
već 10 %.
-Mogu ga stabilizirati.
-Sa čime?
Vidi, nemamo opreme.
Potrebna mu je transfuzija.
Carter, ne možemo ništa
više uraditi.
Nećemo ga predati.
Znate, mogu vas čuti.
Kad smo zadnji put
kontaktirali dispečer?
-1:50 ujutro.
-Znači prije 40 minuta.
Ako ne odgovorimo
sljedećih 20 minuta,
poslaće policijski auto
na našu posljednju lokaciju, zar ne?
-Takav je protokol.
-Ok.
Naći ćemo mjesto da se sakrijemo,
i ukopaćemo se tamo dok ne stignu.
Ta vrata od održavanja, tamo
ćemo biti skriveni.
Treba nam oprema
da ga stabiliziramo,
ili neće uspjeti.
Ja ću donjeti opremu iz kamiona,
ti ga odvedi do vrata.
Vidi, ako ovo napravimo,
doći će i policajci.
Razumiješ li?
Samo želim još jednom vidjeti
svoju djevojčicu.
Ok. Uradimo ovo.
Ok. Idemo. Da. Da. Imam ga.
Imam ga. Idemo.
Nemoj se zaustavljati.
Ekipa 274, javite se.
Hajde, ljudi. Koji je
status tog Koda 3?
Podigni radio, Zoe, ili
će tvoje dupe biti
na tapeti ako se budem
morala pravdati.
Sranje.
Moramo ih odmah pronaći!
Provjeri stepenice! Hajde!
Alonzo.
Silazi dole i
istjeraj ih van.
Ne mrdaj!
Da vidim ruke.
Ja sam samo liječnik.
Ne moraš ovo raditi.
Rekla sam, pokaži mi ruke!
Nemoj. Nemoj...
Skoro smo stigli.
Skoro.
Ok.
-Iza stuba.
-Iza stuba. Jebiga.
Dolazi okolo.
Cole...
Možeš li sam stići do vrata?
Da. Da.
-Ja ću napraviti diverziju.
-Ne. Čekaj.
Jake! Jake, pomozi!
Jake! Jake!
-Gdje je Zoe?
-Oni je imaju.
Sranje.
Hej, hej, hej. Možeš li
mi dati nešto protiv bolova?
Molim te.
Molim te, čovječe.
274, ponovo, koji
vam je status?
Pa, baš na vrijeme.
Diži dupe.
274, javite se odmah.
Otvori i kaži im da ste ok.
Nemam ključ.
Hajde, ljudi.
Morate mi se javiti.
Kaži im da ste dobro.
Zoe, stvarno sam umorna od ovoga.
Da li je vrijedno umiranja?
-Kaži im.
-Sad je dosta.
Šaljem patrolu.
Javlja se ekipa 274.
Pa, i bilo je vrijeme, Williams.
Gdje si bila?
Treba li vam pomoć?
Reci im da nije ništa.
Bio je to lažnjak.
Ništa za izvještaj.
Razumjela, 274. Ubuduće ostanite
dostupni. Odjavljujem se.
Sad niko ne dolazi
da spasi vaše guzice.
Siguran si?
Začepi!
Moj partner nije samo
nekakav bolničar.
On je bivši marinac,
trenirani ubica.
I on će poslati
sve vas
u pakao prije nego što će
napustiti tog malog.
Sranje. Polako.
Želiš morfij ili ne?
Kako se zoveš, čovječe?
Carter. Jake Carter.
Isuse.
Gledaj, žao mi je što
sam vas zvao ovamo dole.
Žao mi je što se sve ovo desilo.
Pritisni ovdje.
Samo sam štitio kćerku.
Želio sam da odrasta sigurno.
A sad izgleda neću uopšte
biti tu da je gledam kako odrasta.
Bićeš tu.
Saberi se.
Mojoj djevojčici
je 5 godina sada.
Imao sam ovo svaki dan uz sebe
dok sam bio unutra.
Bio si u zatvoru?
Gledaj, čovječe, radio sam neke
glupe stvari u životu,
ali nisam loša osoba.
Nisam čak ni držao
pištolj sve do večeras.
Ne misli sada na to.
Misli na ovo.
Živi zbog ovoga.
Sad idem vidjeti svoju partnericu.
Hej, gušteru.
Slušaš li?
Imamo tvoju djevojku, a ona
ima nešto što mora da ti kaže.
Reci mu. Mora znati
da si još živa.
Natjerali su me da se javim dispečeru,
Jake. Niko ne dolazi.
Žao mi je.
Čuješ li to?
Izgledi su na našoj strani.
Imamo pobjedničke karte.
Jedino pitanje je koji
život cijeniš više?
Njen? Ili od tog žohara
kojeg imaš sa sobom?
Nemoj me predati, čovječe,
molim te.
Vrijeme je da napraviš
izbor, šupčino!
Hajde, gušteru.
Usamljeni vuk je ubio
jednog od naših.
Zaslužujemo pravdu!
Krv za krv!
Usamljeni vuk?
Brojaću do tri.
-Jedan!
-Poznaju li te oni?
-Šta?
-Znaju li kako izgledaš?
-Ne znam.
-Dva.
Jesu li te vidjeli? Jesu
li te zapravo vidjeli?
Ne. Ne, samo predsjednik.
Tri.
Stani! Ne pucaj!
Nemoj je ubiti!
Uradiću to!
-Napraviću razmjenu.
-Ne.
Ja sam na donjem nivou!
Dođi po njega!
-Treba mi tvoja jakna.
-Šta?
-Šta radiš?
-Oni misle da je u pitanju jedan frajer.
Sjedi na motor.
Daj mi ruke.
Znaš šta treba da uradiš.
Vincente, Alonzo je.
Mi smo u podzemnoj garaži
zabavnog parka.
Posao je završen.
Mrtav je!
To si ti, gušteru?
Pokaži se.
Dobio si šta si htio.
Sad pusti moju partnericu
i odlazite odavde.
Da.
A šta misliš da raznesem tvoju partnericu,
a da s tobom nahranim svoje pse?
I onda odlazimo.
Čuješ to?
To je prvi zvuk koji
pravi .357.
Želiš biti ovdje
da čuješ drugi?
Sereš.
Jebiga! Odakle mu
to, do vraga?
Uzeo sam od tvoje prijateljice.
Nakon što sam joj
zabio nož u stomak.
Šta sam vam rekla?
Ti kurvin sine!
Deacon. Pravda će
biti zadovoljena.
Hoćeš pravdu?
Napao nas je s boka.
Eto je.
Pravda. Pred tvojim nogama.
Nema tetovaže na tom tijelu?
To nije motorista.
Kad je umro?
Prije dvadeset minuta.
Uradio sam sve što sam mogao.
Zašto ga nisi ranije predao?
Jer sam mislio da mi nećeš
pustiti partnericu čak i ako ga predam.
Ko kaže da ću to
uraditi i sada?
Ja, kao dobar strelac.
Gdje je on, jebiga?
Dobro, gušteru.
Tvoja runda.
Fotografiši to govno.
Hoćeš li me izbaviti iz ovoga?
Ne!
Stvarno si mislio da ćemo
otići tek tako, gušteru?
Nemaš pojma šta si
upravo započeo.
Velike riječi za pacova
stjeranog u kut.
Vince će uskoro biti ovdje.
Imamo frajera po kojeg smo došli.
Šta je sa gušterom?
Presjeći ćemo mu put
na vrhu.
Idemo.
Kažeš da ste ovdje završili?
Jesmo.
Gotovo je.
Ovo je mračan dan
za naš klub.
Ali pravda je zadovoljena.
Čestitam ti.
Imamo tog kurvinog sina.
Mrtav je.
Šta je sa drugim?
Kojim drugim?
Dvojica su to uradila.
Šta?
Ne, bio je to usamljeni
vuk, vidio sam ga.
-Kad?
-Kad smo stigli ovdje.
Pokušali su da ga izvuku
sa kamionetom.
Bio je smo jedan
ranjeni lik pozadi.
Pregledao sam sigurnosne
kamere, Alonzo!
Bila su dvojica u tom
kamionetu. Dvojica!
Vozač i strelac.
Jesi ti glup?
To znači da je jedan od ovih
kopiladi još tamo!
Huh.
Nemaš metaka, a?
Ja imam dosta metaka.
Dolazi čovjek sa sjekirom.
Nemoj, molim te.
Hvala na pomoći.
Hvala za morfij.
Hej, bolničaru!
Znamo da taj jebač nije
bio sam ovdje!
Zovi pojačanje.
U redu? Želim oružje,
municiju, i radio.
Istjeraću ovo kopile van.
Hajde!
Neko je lagao da ima dosta
municije, zar ne?
Cole.
Cole. Hej, Cole.
Još si tu?
Da.
Gdje ti je partner?
Mrtva je. Ubili su je.
Jebiga.
Hej!
Gospodine bolničaru!
Ne poznaješ me,
ali vidiš, ja vodim ovaj šou!
Dolazi mi još ljudi
i još oružja.
I pretražićemo svaki inč
ovog mjesta dok te
ne pronađemo.
A ja ću te pronaći!
Vidi, ja sam gotov, čovječe,
uradio si šta si mogao.
Samo idi.
Imaš više šanse da se
izvučeš odavde sam.
Oni su ubili moju partnericu.
Sad smo zajedno u ovome.
Hajde.
Osposobićemo lift.
Otići do vraga odavde.
Nećemo večeras
umrijeti ovdje.
Donji sprat. Razumljivo.
Hajde.
Cole. Cole. Cole.
Hajde, čovječe.
Treba ti krvi.
Idemo!
Imam ga.
Idemo.
Možemo mi ovo.
Možemo. Uradimo to
za Rodriga.
Ovamo, izvadi ovdje.
Ja ću.
Gdje smo?
U liftu.
Dobio si zastoj srca.
To je borbena transfuzija. Ja sam
0 pozitivna. Sigurno je.
Borbena šta?
To je standardna
vježba u marincima.
Ti si marinac?
Da, gospodine.
Nije ni čudo što
si ovako zajeban.
O, Bože.
Oh.
Zašto si ovo uradio?
Bio je to dug.
Dok sam bio u zatvoru,
neki lik je ponudio
meni i mom drugu Tayloru zaštitu.
Kad smo izašli,
rekao je da mu dugujemo.
Rekao je da nekoga
ubijete za njega?
Da, vođu neke bande
motorista
na kojeg je imao pik.
Odbili smo,
ali onda je on krenuo
na Taylorovog brata,
i bacio ga je u komu.
Rekao mi je da je moja
djevojčica sljedeća. Bože.
Nisam imao izbora,
morao sam to uraditi.
Obećao sam Rodrigu
da ću osvetiti
njegovu smrt.
I kao vaš novi vođa,
ovo će biti moja prva
zapovijed u ovom poslu.
Za Legiju!
Ok, to će morati
biti dovoljno.
Ow!
-Bože.
-Osposobiću ovo.
-Uradimo to.
-Idemo.
-Hajde.
-Za Rodriga.
Znaš li šta radiš?
Vi idite stepenicama.
Mi ćemo na rampe.
Znaš li žicama
upaliti auto?
Šta, to što sam bio u zatvoru,
znači da znam upaliti
auto na žice?
Ok, znam, ali to nije isto.
To nam je jedina šansa.
Objasni mi brzo.
Izvadi žutu žicu, ali
je nemoj presjeći.
Spoji je sa bijelom.
Žutu? Nema žute.
Hajde, dečki. Vrijeme je da
zaradite te oznake.
Uradimo to.
Znači trebaš uzeti žicu
i spojiti je sa...
Ima zelena.
Da, zelena. Spoji je
sa zelenom.
Whoa!
U liftu su.
Ne.
Želim saznati iz koje su bande
i ko je naručio ubistvo.
To su oni, čovječe.
Ispred su.
Otvori ga.
Hajde.
Kurvin sin.
Pokušaj s vratima
na nivou iznad.
Sranje.
Hej, ne ostavljaj me, čovječe.
Hajde, hajde. Idi.
Kočnice nas drže dole.
Ako ih skinemo,
idemo na vrh.
Sranje.
Daj mi sačmaru.
Hajde, Cole.
Dohvati.
Dolazim po tebe.
Dolaze odozgo.
Daj mi oružje, Cole.
Otvori se.
Dobro.
Ne.
U liftu su i idu
prema parku.
Idemo.
Ideš gore?
Hajde. Hajde.
Skloni se!
Provjeri tamo.
Hej.
Idemo.
Idemo ka bočnom ulazu.
Provjeri tamo.
Da, da.
Ugledate li ga,
pucajte,
čujete li?
Treba nam živ.
On umire večeras!
Uradi šta ti je rečeno!
Moram znati zašto.
Urazumi se, Alonzo.
Ja sam taj koji izdaje naredbe.
Sranje.
Jebene uklete kuće!
Imam te.
Gunner? Gušter nije ovdje, to
je mamac. Mora biti tamo gdje si ti.
Gunner, čuješ li me?
Javi se!
Jesi li čuo šta sam rekao?
Gunner, javi se.
Javi se.
Gunner. Javi se.
Da. Ovdje Gunner.
Mrtav sam.
Gušter me upravo ubio.
Uzeo mi je svo oružje.
Ubili ste moju partnericu hladnokrvno.
Ovako stoje stvari.
Pojednostaviću vam.
Već sam skinuo četvoricu vaših
momaka golim rukama.
Sad imam i nešto oružja.
I za razliku od vas idiota,
znam kako ga koristiti.
Zato ili ćete odšetati sada,
ili se pridružite prijateljima.
Izbor je vaš.
-Dobro si?
-Držim se.
Marinac, jebi se.
Ne zvuči kao da žele
pregovarati.
Napraviću diverziju.
Odvući ih na drugu
stranu parka.
Čekaj dok ne čuješ pucnjeve,
a onda kreni ka izlazu.
Razumio?
Razumio.
Hajde.
-Sretno.
-I tebi.
Šta je ovo, jebote?
Ovdje je negdje.
Gdje su?
Dole!
-Gdje je?
-Pokrivaj me!
-Tamo! Tamo!
Tamo.
Vidim guštera. Ali
gdje je mali, jebiga?
Tamo!
Hajde!
Bježi.
-Desna strana, presjeci ga.
-U redu.
Ti, sa mnom!
Gotov si, šupčino!
Reci nam gdje je!
Hajde!
Vrijeme je da završimo ovo!
Predaj ga!
Dođite po njega!
Sredio sam ga, čovječe.
Jebeno je gotov.
Gdje je kurvin sin
po kojeg smo došli?
Ja ga imam. Živog.
Sad ćemo saznati
ko te je poslao.
Nema tetovaže, kao i
onaj drugi frajer.
Ah!
Ko si ti?
Kojoj bandi pripadaš?
Nijednoj.
Zašto si to uradio onda?
Nisam imao izbora.
Bio sam prisiljen.
Od strane koga?
Pusti tog psa.
On! To je bio on.
-On me natjerao.
-Skloni se, Alonzo.
-O čemu on priča?
-Laže! Skloni se.
-Jebeno ću te upucati!
Ne lažem!
Bili smo zajedno u San
Quentinu, blok E.
Natjerao me da to uradim čim
sam izašao. Prijetio je mojoj porodici.
Ti si bio u bloku E.
Ti si naručio ubistvo?
-Jesi li?
-Morao sam!
Morao si?
Zašto?
Rodrigo je bio slabić.
Pravio je saveze sa
drugim bandama.
Legionari ne dijele,
mi uzimamo!
Uništavao je ovaj klub!
A vi ste svi jebeno slijepi
ako to ne vidite!
Ti ćeš preuzeti komandu, Alonzo?
Ti govno izdajničko!
Jebiga!
Kurvin sine, jebeno ću
ubiti svakog od vas!
Ne!
On je moja krv.
Ostavi ga.
Uradio sam to za tebe,
uradio sam to za nas.
Ovo je za legiju, brate.
Bože, ne! Ne!
Ti si sljedeći.
Bože!
Prokletstvo!
Kakav je osjećaj, a?
Huh?
Pusti ga da iskrvari!
Ne.
Ne. Donesi benzin.
Šta? Ne. Ne.
-Da.
-Ne, ne, ne.
Večeras,
ćemo napraviti mali roštilj, a?
Slušaj, čovječe, imam
kćerku. Ok?
Imam malu djevojčicu.
Je li to policija?
To je on.
Miči se!
Hajde!
Pomjeri guzicu!
Argh!
Do vraga!
On je moj, čovječe.
Moj je.
Hajde, hajde, hajde.
Jebi se!
Hej, Carter, stvarno bi mi
koristilo malo sranja od marinaca.
Uzmi kaiš, uguši ga!
Carter.
Carter, okreni volan.
Dobro si?
Hajde, daj mi signal.
Jebiga.
-Šta sad?
-Dolazi. On dolazi.
Hitna je gotova.
Uhvati se za nešto.
Hajde. Idemo gore, čisto je.
Hajde, idemo.
Hajde. Tako je.
Nema signala.
Sranje.
Moramo nastaviti, hajde.
Hajde.
Sranje. Hajde, hajde.
Želiš ga?
Moraćeš preko mene.
Sranje.
Hajde, idemo, moramo nastaviti.
Hajde. Hajde!
Nastavi hodati.
Hajde.
Imamo signal.
Jake Carter, Ekipa 274.
Imam jednog ranjenog, GSW,
više krvarenja.
Treba mi hitna medicinska pomoć
i policijska podrška.
Na gradilištu smo,
zapadno od bulevara Carlos...
Idi do krova. Kreni!
Ubiću tog malog, gušteru.
Hej, mrtvac!
Da ,ti, mrtvac.
Čuješ li me?
Dolazim po tebe.
Nema smisla više bježati.
Došao je čas obračuna,
ti kurvin sine.
Stani.
Policija dolazi.
Da? Pa, priredimo
im šou.
Spreman si da poletiš?
Prvo, ti letiš sa ove zgrade,
a onda ću ti pronaći porodicu.
Zaključaću ih u kuću,
i spaliću ih sa zemljom!
Čuješ li me?
Jebem ti!
Oštećena ti je
bedrena arterija.
Treba ti čvrsto zaviti, ili ćeš iskrvariti
do smrti za koji minut.
Da. Pa, uradi to.
Uradi! Hajde!
Ubio si moju partnericu.
Ne, ne. Ne, ne.
Ne, ne, ne.
Nemoj ići. Ne, ne, ne.
Ti si bolničar.
To ti je posao.
Uradi ono što je ispravno.
Ahhh!
Ubiću te kao što sam ubio
onu kučku od tvoje partnerice.
Do vraga.
E to je sranje marinaca.
Hvala za izjavu.
Da, hvala.
Može li samo trenutak?
Hoće li biti dobro?
Ta transfuzija koju si mu dao
vjerovatno mu je spasila život.
Biće dobro.
Ispustio si ovo ranije. Mislio
sam da je ne želiš ostaviti.
Moraću sve reći policiji.
Znaš šta?
Znam, razumijem.
To znači da se vraćaš u zatvor.
Barem ću gledati kako
odrasta moja djevojčica.
Hej, Carter.
Da?
Hvala što si me održao živim.
To mi je posao.
PREVOD BY A D I
Specijalno za forum IPTV Zezanje